**Контекст задачи (краткое описание) **
по аналогии с /rest/v1 реализовать /rest/v2.
Новая версия должна использовать классы из /dto/v2 поддерживающие
много персон для полиса.


**Что было сделано и как? (краткое описание)**
такой же таск как прошлый

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.