**Контекст задачи (краткое описание) **
реализовать сохранение selectedRisks в отдельную таблицу.
Проверить сохранение данных через h2 консоль (/h2-console)
при работающем приложении.


**Что было сделано и как? (краткое описание)**
оказалось что прошлый таск сделала неправильно пришлось все переделывать
создала агримент ентити фактори и персон ентити фактори сделала из персон сейвера,
домен и репозиторий и таблицу в ликвидбейз и в тесты написала для рисков и
 написала логику рисков в агримент фактори


**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
3 часа потому что переделывала все

**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.